# Examples

Простейшие проекты для демонстрации тех или иных возможностей.

## 1986VE81T_SRAM
Проект запуска мигания светодиодом из внутренней СОЗУ микроконтроллера 1986ВЕ8Т. Прилагающийся FLM для прошивки необходимо записать в папку установки Keil, например C:\Keil_v5\ARM\Flash.

Статья по примеру - https://startmilandr.ru/doku.php/prog:spec:proj_1986be81t

## 1986VE1T_SPI_5600BB3T

В данном проекте показана работа связки МК 1986ВЕ1Т и 5600ВВ3Т (рев. 3) по SPI. В таблицу MAC-адресов записывается строка из сформированной ранее структуры, в которой указан MAC адрес, значение счётчика старения, бит активности и номер порта. Функция Get_Addr() позволяет вычислить адрес в таблице MAC адресов на основании MAC адреса, указанного в структуре, а также выбранного номера ячейки. Далее производится одиночное и полное считывание таблицы MAC адресов в соответствующие структуры. На основании считанных данных выполняется поиск адресов с активными записями (VALID=1). 

## ExtBus32_1636RR1

В примере показана работа с памятью 1636РР1У, организованной в 32-разрядные данные, через внешнюю шину микроконтроллеров 1986ВЕ1Т и 1986ВЕ91Т.

Подробности в статье - https://startmilandr.ru/doku.php/prog:extbus:extbus_rr1_ve1

Проект несколько изменен, по сравнению с описанием в статье, но логика сохранена.
Проект делался с целью ознакомления с работой 1636РР1У и не совсем удачен для конечного применения. В будущем будет переработан.

## DMA_ADC_VE8_Channels

Пример показывает считывание данных с нескольких каналов АЦП посредством одного канала DMA. Переключение каналов происходит в автоматическом режиме.
